이는 더욱 뜨거워졌습니다. 이렇게 각 지역의 뜨거운 열기가 계속되어 독립운동을 조직적으로 이끌 정부가 필요하다는 목소리와 함께 여러 지역에는 임시정부가 세워졌습니다. 먼저 1919년 3월 블라디모스크, 러시아의 연애주에서 한인들이 만든 전론한족회 중앙총회를 정부 동태로 개편하였고 1919년 4월 서울에서 국내 13도 대표가 보여 한성정부 수립을 선포하였습니다. 또한 중국 상하이에서는 중국 관내와 만주, 미주, 국내에서 활동하는 여러 독립운동 세력들이 참여하여 상하이에 있는 대한민국 임시정부를 출입하였습니다. 하지만 세력이 여러 각 지역에 흩어져 있어 힘을 모으기가 힘들었고 임시정부를 더욱 효율적으로 지휘하기 위해 통합이 필요하다는 것으로 보였다고 합니다. 마침내 한성정부의 독통을 계승하고 1919년 9월 흩어져 있던 세력들이 상하이에 위치한 대한민국 임시정부로 통합되었습니다. 상하이는 외교활동을 펴기에 유리했고 각 지역 세력과 연락이 편리했습니다. 그리고 대한민국 임시정부는 이승만, 이동희, 안청호 등 지도자들과의 통합을 통해 통합되었습니다. 이는 대한민국 임시정부의 독립운동 세력들이 중심이 되어 여러 독립운동 세력이 함께 참여에 세워졌습니다. 대한민국 임시원장은 대한민국은 민주공화제로 한다, 규정하였으며 최초의 민주공화제를 드러났습니다. 일제의 강점으로 인해 주권을 행사할 수는 없었지만 이는 국민이 주인이 된 나라로 변하는 첫걸음이 될 것입니다. 또한 임시정부는 상권 분립의 원칙에 따라 임시의정부는 입법기관으로 국무원을 행정기관으로 법원을 사업기관으로 두었습니다. 또한 현재 임시정부는 조직적인 독립운동을 위해 독립자금을 모으고 정보 문서를 전달하는 행정기관인 연통제와 정보를 수집하고 전달하는 통신기관인 교통국을 설치하였습니다. 그럼 현재 비밀조직으로 운영하고 계신 여러 독립운동자분들을 만나보겠습니다. 먼저 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다. 연통제에서 일하고 계신 공제육 공유기관입니다.
